여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
제 8 화
이보시요.
- 고맙습니다.
- 괜찮소.
어우 아씨 혼자 어디 가셨어요? 한참 찾았잖아요.
어서 가셔요.
도련님! 도련님.
혹시 저 여인의 이름을 아느냐?
저 몸종을 보아하니 임 진사님 댁 아가씨 같은데요.
임 진사 댁 여식이라 ...
손도 저리 비단결처럼 고운데.
얼굴은 얼마나 고울까 ...
내 연서를 써야겠다.
연서요?
어서 오세요.
여기부터 여기까지 전부 다 보여주세요.
이걸 다 다요?
네, 전부 다.
- 생일선물 하시게요?
- 아니요.
지금 당장 고백할 겁니다.
고백.
지당 고백
저 놈 둘이 친군데
근데 저놈이 먼저 좋아했지.
이 여자는 내 여자다 건들지 마라 했었다니까.
헐 근데 갑자기 왜 이제 와서 저지랄이래?
처음엔 복수하기 위해 접근한 거라며.
어느 날 갑자기 사랑에 빠졌다고 질척 질척거리는 거 아냐.
나쁜 놈의 새끼 아주.
사랑에 빠진 게 죄는 아니잖아!
사빠 죄아
뭐래. 팬티나 갖고 들어가.
자 이거랑.
화장품 좀 작작 사라.
야 근데 너 어떡하냐? 수학여행 가면 생얼 바로 뽀롱날 텐데.
내가 제일 늦게 잘 거거든.
애들 다 잠들면 얼른 씻고 다시 완벽하게 화장하면 돼지.
생얼 사수 한 번 눈물겹다.
근데 너 전에 왜 그런 거냐? 수호 형한테 차였어?
무슨 소리야? 차이긴 뭘 차이냐?
수호 형 좋아하는 거 아니었어.
그냥 친구거든.
그래? 그럼.
내 여사친들은 괜히 잘 지내다가 꼭 고백하더라.
친구 이상의 감정이 생겼다나 뭐라나.
괜히 친구도 잃고 사랑도 잃지 마라.
버스 타고 와도 됐는데.
가방 무겁잖아.
고마워 언니.
고맙다고.
- 나 갈게.
- 가.
- 담임 쌤 말 잘 듣고!
- 어.
준우 씨.
뭐 해요?
저한테 빚이 조금 있습니다.
빚이요? 얼마나?
뭐 사채라도 썼나?
- 학자금 대출.
- 학자금?
몇 살인데요?
90 빠른 90.
90?
지금껏 고작 모은 돈이 이 정도입니다.
실망하셨죠.
이래서 연애는 내가 담 쌓고 지내려고 그랬던.
이 돈 모으겠다고 고생하면서 흘린 피 땀 눈물 여기 다 들어있는데.
얼마를 모았든 고작 아니야 이거.
희경 씨 ...
아이, 놔 봐요.
준우 씨.
여기 앉아봐요.
출장 갔다가 생각나서 샀어요.
딱 맞네.
이거 신고 나한테 오라고.
내가 잘해줄게.
나한테 와라 한준우.
언니!
나 핸드폰.
- 안녕하세요.
- 어.
- 뭐야?
- 나 핸드폰 없어.
아유 칠칠이. 왜 두고 갔어?
- 똑바로 해 똑바로!
- 미안해요!
- 뚜껑 연다. 실시.
- 과자예요.
과자 같은 소릴 하고 있네.
아이구 요새 과자는 이렇게 나와?
가!
- 하나 드실래요?
- 목마르겠다.
쭈욱 한 잔 할래?
- 감사합니다.
- 가!
- 선생님 춥죠?
- 가슴이 왜? 열어봐!
열어!
아주 지랄을 쌈을 싸먹고 앉아 있네 이것들이!
저리 가!
너희들이 웨이터야? 왜 이렇게 술을 들고 다녀?
선생님 조심이 다녀오세요.
감사합니다.
예쁘다.
꼴보기 싫어. 나도 여친을 만들던가 해야지.
야, 그게 네 맘대로 되는 거였음 여태 모쏠이었겠냐.
모자는 뭐냐? 김삿갓이냐?
이러니까 여친이 없지.
난리 났네 난리 났어. 여기도 커플임?
뭐야? 뭐야 너네 오늘 커플 룩 맞춰 입고?
뭐 깜짝 연애 발표라도 하려고?
- 아니거든!
- 임주경 이거 노린 것 같은데.
그렇게 내 여친이 되고 싶었어? 이참에 우리 그냥 사귈까?
- 왜 이래 진짜? 너 빨리 자켓 입어.
- 더워서. 싫은데.
뭘 더워 추워? 추워. 빨리.
내가 줄무늬라도 그려줄까? 뚝딱이야.
뭐야 이수호 왔어.
♫ 내가 왜 이러는지 모르겠어 ♫
- 앉아.
- 어?
이수호 앞에 앉았네? 나 앉는다.
공공칠 빵!
아! 방!
타임! 타임!
너희 뭐 커플끼리 같이 앉겠다 뭐 이런 거냐?
사귀어라! 사귀어라! 사귀어라!
앞에 자리 많잖아.
난 뒷자리가 좋은데.
♫ 날 다시 설레게 해줘 Love you ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 어디까지 갈 수 있는지 ♫
♫ Stay with me ♫
♫ Call me maybe you ♫
조별로 배정 받는 텐트에다 짐 풀고.
30 분 후에 여기서 모이는 거야.
네.
- 가자.
- 와, 이 곳은 정말 크구나!
임주경.
이봐, 멈춰, 거기 서.
수아야!
하나, 둘, 셋! 하나, 둘, 셋!
하나, 둘, 셋!
오케이! 잘 나왔어.
- 가자.
- 너무 무거워.
아따! 젊은이들이 오니
- 안녕하세요.
반갑소. 반갑소.
내가 여기 관리인이요.
- 필요한 거 있으면 말하쇼.
- 감사합니다.
근데 애완 새가 되게 예쁘네요.
이 새.
- 뭔 새?
- 그 새.
그 새 ...
왠 마이크야?
밤새 놀려고 가져왔지.
♫ 연애는 필수 결혼은 선택
♫ 아모르 파티
- 흥수아 났네.
- 야, 오늘 밤,
아무도 못 자!
- ♫ 연애는 필수
- 필수!
나 텐트에서 자보는 거 처음이다.
나도 오랜만이다. 어렸을 때 이수호 네랑 온 게 마지막인가.
너 이수호랑 어렸을 때부터 진짜 친했구나?
맞다, 맞다, 맞다.
이수호 6 반 애한테 고백 받았는데 좋아하는 애 있다고 찼대.
진짜? 진짜? 이수호가 좋아하는 애가 있다고? 헐.
그거 강수 너 아니야?
야 그걸 믿냐? 그냥 둘러댄 거겠지.
하여간 잘도 엮어 최수아.
왜? 솔직히 너네 1 학년 때부터 사귄다 소문 많았잖아.
딱 봐도 연애각 나오는 애들끼리.
10 년씩이나 저스트 프렌드라는 게 말이 돼?
말해 봐 강수.
넌 이수호 남자로 보인 적 1 초도 없었어?
- 뭔 소리야?
- 없었냐고? 없었냐고? 없었냐고?
간지러워!
얘들아 여기 봐봐.
- 외모 몰아주기 나부터.
- 오케이, 오케이.
하나, 둘, 셋!
- 하나, 둘 ...
- 죽고 싶다고?
까불지마 진짜 아 진짜.
한 번만 더.
똑바로 해!
얘들아 배경 여기!
- 하나, 둘, 셋!
- 얘들아!
다 같이 모여봐. 선생님이 사진 찍어줄게.
네!
수호야 같이 찍자.
- 전 됐어요.
- 그래?
하여간 사교성 제로야.
넌 가서 찍지 그러냐.
됐어 귀찮아.
- 자 찍는다.
- 네!
하나, 둘, 셋, 넷!
선생님 지금 뭐예요?
이래야 자연스러워.
쌤, 얘네 커플 샷 좀 찍어주세요?
예!
야! 누가 학교에서 커플을 해?
- 얘네요 얘 얘!
- 아니에요, 아니에요.
- 이것들이 아주 걸리기만 걸려봐 !
선생님 지금 선생님이 걸려서요.
- 하트 하트!
- 찍는다!
하나, 둘! 찍었어.
- 뭐야? 선생님 예쁘게 찍어주세요 좀!
- 뭐야?
- 둘이 진짜 커플 아냐?
- 너네 솔직히 사귀지?
야, 얘네들 사귄대!
아니라니까! 야 너 옷 빨리 벗어.
야 옷을 왜 벗기려고 그래? 응큼해 아주!
- 옷, 갈아입으라고!
- 와! 봐!
레크레이션계의 재롱둥이 MC 재롱이입니다 반갑습니다!
- 신문지 게임입니다. 다들 알고 있죠?
- 네.
4 명이 한 팀이 되는 겁니다.
중요한 건 정말 잘 할 사람. 아니면 정말 마음에 드는 사람.
4 명씩 뭉쳐주세요! 뭉쳐.
뭉쳐 마음에 드는 사람 평소에 관심 있었던 사람.
- 주경아! 얼른 가자.
- 마음에 안 들면 발로 차!
- 여기!
- 마음에 안 들면 발로 차! 다 같이 4 명이 중요합니다.
3 명 안 되죠 5 명 안 돼요.
- 가. 가. 가.
- 혹시라도 5 명 있으면 1 명을 쫓아야 돼요.
- 여자친구 두고 어딜 가? 너 죽을래?
- 4 명씩.
한 조입니다 4 명. 외톨이인 친구 있나요?
- 이리와.
- 자 4 명씩 됐어요 4 명씩?
자 4 명씩 됐어요 모이세요.
오호 자!
- 봐, 내가 말했잖아!
- 자 그러면 신문지 게임 설명드릴 게요.
신문지가 다 접힌 상태에서 신문지에 다 올라섭니다.
5 초를 버티면 성공입니다. 올라가세요 올라가세요.
자 신문지 위로 올라가세요.
1 등은 우리 거다. 꽉 잡아.
- 파이팅!
- 발 나오면 바로 탈락입니다 발 나오면!
신문지 위에 발 다 올렸어요?
- 아아, 잠깐만, 미안!
- 네 발은 절대로 광장을 떠나서는 안 돼, 절대로!
- 야, 똑바로! 해 똑바로!
-  야 ... 아니 ...
파이팅.
신문지 게임 출발.
야, 출발.
야, 야, 잡아, 잡아!
최후의 3 팀에게 박수 한 번 주세요!
와 잘한다 열정적이다 좋다.
잘 들으세요. 중요한 건 3 팀은 너무 잘하니까,
업그레이드 시킬 거예요 게임을 업그레이드 시키는데.
발 아래 있는 신문지 4 분의 1 크기로 접어주세요.
부담 갖지마 접어.
게임 열정적으로 합시다. 세분 지금 접어.
- 가자, 날 업고 ...
- 뭐 하냐 안현규?
이렇게, 여러분은 다리의 수를 줄여야 해요!
- 어디 가?
- 남자들만의 팀, 당신은 무엇을 할 건가요?
수아야 업혀.
하나, 둘, 셋!
아니, 아니, 아니!
야, 멋쟁이 학생 나왔어.
카운트 다운 할 겁니다. 5 ... 4 ... 3 ... 2 ...
남학생 팀 탈락!
두 팀 성공입니다 두 팀 성공이고요!
너무 잘하고 있지만 우승팀은 가려야 되니까.
두 팀 중에 무너지는 팀이. 준비됐죠?
남학생들은 다리 한쪽씩 들어주세요!
안 될 것 같은데요. 못하겠는데요.
들어주세요 출발 드는 순간 카운트 다운 합니다.
다리 들어 들어. 5, 4 ...
뭐 하냐고? 머리 똥이야!
야, 기상천외한!
머리 좀 감아!
축하합니다. 잘했어, 잘했어.
- 고생했다.
- 나 여기 아파.
- 어디가 아파?
- 여기.
넌 이수호 남자로 보인 적 1 초도 없었어?
출입금지구역
출입금지구역 경고야?
야, 여기 좀 으스스하지 않냐?
거긴 안 돼!
이쪽으로 가면 절대 안 돼.
왜요? 여기 숲에 뭐 있어요?
더 이상 사람을 잃을 순 없지.
네? 사람 뭐요?
저쪽에 말이야.
아냐, 아냐, 못 들은 걸로 해.
아무튼 저쪽으로 가면 절대 안 돼.
- 알았지?
- 네.
- 응?
- 뭐지? 겁나 궁금하네.
- 아니야, 아니야.
- 겁나 궁금하네.
아무도 안 산다고! 손님들 부담주지 말고 가. 가!
남은 건 어떻게 해 그럼?
향초인지 뭣이기인지 불 피우게 해줄까?!
엿 바꿔 먹던지 버리던지 해라!
왕자사장
주말알바구함
지금까지 이런 향초는 없었다.
이것은 향초인가 향수인가?
- 안 사요.
- 그냥 너 주는 거야.
보물선 그런 거 얘기할 거면 그냥 가세요.
내 인생에서 가장 자랑스러운 순간이,
형님 보물선 얘기할 때 돈 투자하는 거 그거라니까.
아니 너는 뭐 그렇게 다 지난 얘길 하고 그러냐 ?
저기, 저기 있잖아 ...
이거. 주말 알바 말이야 내가 하면 안 될까?
알바요? 구했는데.
벌써? 그래.
맛있냐?
그러면 한입만 주라?
뭐 하는 거야? 지금?
한입만!
야, 이거 먹을래?
먹어, 먹어!
맛있다.
김시현.
뭐야?
아까 냄새 많이 심했지?
나 지금 머리 감고 왔어.
- 맛있게 먹어.
- 양심은 있다.
야, 안현규.
그렇게 심하진 않았어.
어, 거짓말 하지마?
안현규 왜 저래?
이게 무슨 냄새야?
나요, 나요.
- 모자란 거 있으면 선생님한테 얘기하고.
- 네 감사합니다.
선생님도 맛있게 드세요!
쩔어 있다. 쩔어 있어.
야, 임주경이 박물관 유물이니?
뭐 고대청자 그거야?
고려청자.
아니 그러니까 언제까지 멀리서 바라만 볼 거냐고?
이따 내가 판 깔아줄 테니까. 마음 한번 슬쩍 떠봐봐.
- 그러고 고백해.
- 이거 먹어봐.
- 아 ...
- 먹어!
- 겁나 맛있다?
- 천천히.
맛있다.
짐승이야? 아 좀 익혀 먹어!
야, 돼지라고 돼지처럼 먹지 말고. 좀 사람처럼 먹어.
선생님 저 사람이거든요.
- 어째 맛있게들 먹고 있냐?
- 네!
어디 불 좀 보자. 어, 싸내 싸.
아니 근데 아저씨 아까 해주시려던 말 뭐예요?
아 그거. 그냥 옛날 이야기야.
뭐야? 해주세요!
별 이야기 아니라니까 뭐가 궁금하다고?
해줘요! 해주세요.
아따 그러면 할 수 없지.
- 잘 들어라.
- 예.
옛날에 저쪽 숲 속에 우물 터가 있었는데 말이야.
부인 혼례도 치렀는데. 어이 얼굴을 한 번 보여줘.
부끄럽사옵니다.
이렇게 수줍어서야.
첫날 밤도 치르기 전에 새벽 닭이 먼저 울겠구나.
그럼 한 가지만 대답해 주시어요.
서방님은 빛좋은 개살구 좋아하십니까?
아무리 빛이 좋아 봐야 개살구지 않느냐.
뚝배기보단 장맛이 중요하다 그랬다.
근데 그건 왜 묻느냐?
개살구 얘긴 그만하고 이리 오너라.
부끄러워 말고. 고개를 들라.
그럼 놀라지 마시어요.
- 서방님!
- 이래서 얼굴을 안 보인 것이냐?
뚝배기보단 장맛이라면서요.
- 서방님!
- 놔라.
- 어디 가십니까?
- 놔!
순돌아! 순돌아!
-서방님!
- 순돌아!
박색으로 태어나 서방님 품에 한 번 안겨보지도 못하고.
이런 개살구보다 못 한 인생.
너희는 나의 어디가 좋아서 이렇게 쫓아다니는 것이냐?
저는 나리 넓디 넓은 가슴팍이 좋습니다.
어 무슨 말이야? 난 나리의 이 딴딴한 장딴지가 좋습니다요.
그것도. 좋고 다 좋습니다요!
나 지화자 좋구나.
그럼 오늘 밤은 신명 나게 동 틀 때까지 놀아보자구나.
- 좋습니다!
- 좋습니다요.
한이 맺혀 죽은 그 여인이.
밤에 박색기가 돼서 떠돌아 다니다가.
마주치는 사람 얼굴을 확!
훔쳐가 버린다 이 말이야.
그래서 옛부터 여기 사람들은 밤에 그쪽으로 절대 안 간다.
사람들 실종돼 버리고 해서,
우물 터에서 박색기한테 굿도 해주고 했었잖아.
에이.
얼굴 훔쳐가는 박색기가 뭐예요?
무서운 척하기도 힘드네요 진짜.
그래서 저기 숲 속에 가지 말라고 하신 거예요?
뭐 그런데 예쁘고 잘생긴 사람 얼굴만 훔쳐가니까,
각자들 판단해서.
혼자는 돌아다니지 마라.
곧 밤이구만,
걱정하지마. 너희들은 아무 문제 없을 거야.
돈 워리.
나 나만 빼고 너네는 다.
당신은 손을 잡고 친구와 함께 돌아다녀야 합니다.
고 정세연 추모앨범 프로젝트
반가워요.
무브먼트 기획 개발팀에 임희경이에요.
근데 우리 어디서 만난 적이?
없는 것 같은데요.
그죠? 착각했나 보네요.
무슨 일이시죠?
본론부터 얘기할게요.
곧 정세연 군의 1 주기 때 미발표 곡들을 엮어서 추모앨범을 내려고 해요.
근데 세연 군이 남긴 대부분의 음악들이
레오라는 사람이랑 공동작업 한 곡들이더라고요.
우리가 얼마나 찾은 지 알아요?
한서준 군이 레오죠?
아닌데요.
숨기고 싶은 건가요.
못 믿는 건 그쪽 마음이고.
참 웃기네요.
학폭 터지자마자 방출시켜서 애 하나 죽게 만들어 놓고.
이제 와서요?
무브에서는 추모앨범 절대 못 냅니다.
죽어도 내가 그렇게 못하게 할 거니까.
어떻게 설득하냐?
Move Entertainment
- 오냐.
- 큰 누나.
집에 나 혼자 있는데. 언제 와?
지금부터 게임을 시작하지. 제한시간 30 분.
치킨을 시켜놔라.
먹을지 말지 선택을 네 몫이다.
진짜 장난치지 말라고.
늦은 시간까지 수고가 많네요.
아닙니다. 식사는 하셨어요?
오 이사 치킨 어때?
선택은 오 이사 몫이야.
아니 창피해하는 거 같아서. 재밌었어요?
네 감사합니다.
- 참 대표님 한서준 군 만났어요.
- 그래요?
근데 레오 아니라면서 대차게 까더라고요.
세연이랑 친구였으니 회사에 감정이 안 좋을 수밖에.
근데 그냥 이대로는 놓치기 아까운 것 같아서요.
그 정도 작곡 실력이면 그냥 썩히기도 아깝기도 하고.
조금 더 설득해보려고요.
열정이 대단한데요.
앞으로 그런 마인드로 우리 회사 신인들 잘 좀 부탁해요.
네.
- 수고.
- 네 감사합니다. 들어가십시오.
치킨, 치킨, 치킨!
추모 앨범 말이야 아직도 진행 중이었나?
푸쉬 안 해주면 대충 정리될 줄 알았는데 혼자 진행하고 있었나 봐요.
제가 알아서 처리할게요.
네, 희경 씨. 아니 지금 다른 선생님 주무시고 계셔서요.
준우 씬 왜 안 자고 있어요? 내 생각하느라?
제가 원래 잠자리 바뀌면 잠을 좀 잘 못 자서.
내가 자장가 불러줄까요?
아니, 아니에요, 저 그냥 잘게요. 잘 자요.
음음, 그럼. ♫ 사랑해, 사랑해.
♫ 사랑해.
♫ 사랑해, 사랑해.
- 사랑해?
사랑해?
엄마. 어머니? 노래방에 계세요?
선생님 연애하시죠?
아니야!
미안해.
- 안녕히 주무세요.
♫ 사랑해!
아이 닭 맛 떨어지게 진짜.
♫ 사랑해! 사랑해!
♫ 사랑해!
왜 이래?! 목 아파!
안현규 바지에 똥 싼 적 있다!
장난하냐? 없다.
김시현.
나는 우주 최강 여신이다.
아니다!
- 거짓말했구나!
- 거짓말!
이수호 첫 키스 해봤다.
3, 2, 1!
됐다!
대답! 대답을 해!
대답을 해 대답을 첫 키스 안 해봤어.
사랑 우정?
사랑.
- 아, 진짜! 느끼하다 느끼해서!
- 때려! 때려!
- 사실이에요!
- 오싹해!
- 나 잘생겼지?
- 어.
- 왜 거짓말?
- 거짓말!
- 유태훈 애인이지?
- 당연히 유태훈 자기.
- 진실!
- 좋아요!
둘 다 쳐라.
둘 다 때려 꼴보기 싫어.
- 좋아하는 사람 있다.
- 있다!
거짓말쟁이.
- 왜 거짓말을 하고 좋아하는 사람이 있다고 했어요?
- 거짓말이었어!
- 거짓말쟁이!
수아랑 헤어지고 싶었던 적이 있다.
없다.
다시. 나랑 헤어지고 싶었던 적이 있다.
아, 노. 아니라니까.
봤지? 아니라니까.
다시. 나랑 헤어지고 싶었던 적이 있다.
절대! 노! 네버!
아니라고? 아닌데. 맞는 것 같은데.
- 아냐.
- 그래?
- 그런 생각을 했었구나?
- 아니야.
우리 헤어져!
수아야! 수아야!
수아야!
나는 여자다.
잘 되는데.
나는 좋아하는 사람이 있다.
이번엔 잘 되네.
이수호, 언제 왔어?
기척 좀 하지.
나 먼저 갈게.
- 임주경.
- 어? 왜?
- 너 잠깐 따라와.
- 어?
어 ...
화났나?
무슨 일이지?
너 오늘 나 왜 피했어?
아니 나 피한 거 아닌데.
- 진짜?
- 어, 당연하지.
거짓말 탐지기 해봐?
그거 믿을 거 못 되더라.
아님 말고.
와 이거 밤에 보니까 숲길 더 예쁘다.
벤치도 하나 없냐?
와 별 진짜 많다.
어디?
구름이 많이 꼈네.
이게 막 영화에서 보면 풀숲에서 좀비 튀어나오고 그러잖아 그래서 ...
근데 할말이 뭐야? 여긴 왜?
- 그게 ...
- 어?
저것 봐.
예쁘다. 그림 같아.
그러게.
음악이라도 좀 틀까?
Motorhead - Ace of Spades
Ironmaiden - Run to the Hills
Megadeath - Hanger18
Guns N' Roses - Welcome to the Jungle
배터리가 다 됐네.
내가 틀어줄게.
그리움
Wow.
♫ 보랏빛으로 물든 하늘 ♫
와 목소리 좋다. 누가 불렀어?
세연이.
♫ 쓸쓸한 바람에 더욱 시려오는 밤 ♫
좋다.
♫ 내 맘에 새겨진 익숙한 기억들이 ♫
처음 들어보는 것 같은데.
미발표 곡이라.
♫ 다시 너로 가득한 이 밤 ♫
네가 처음 듣는 거야.
그래?
♫ 고마운 기억만 남아서 ♫
♫ 함께 설레이던 ...  ♫
아 싫다니까 진짜.
어디 가냐?
귀신 잡으러 간대.
우물 터에 귀신 나온다매.
공포체험 찍어서 너튜브에 올리면 조회수 대박나지 않겠냐?
같이 가자.
귀찮다. 갔다 와라.
한서준 너 귀신 무서워하는구나.
- 우물 터가 어딘데?
- 따이!
- 여기 ... 아 ...
- 오, 한서준!
- 가자!
미안 너 싫어하지.
근데 왜 싫어해?
어릴 때 파파라치 때문에 힘들었거든.
싫어할 만 하네. 피곤했겠다.
계속 찍지 왜.
사진 찍는 거 좋아해?
예전에는 별로 안 좋아했는데.
화장하기 시작하고 나서,
좋아해.
- 좋아해?
- 응.
좋아해.
배 타는 거 좋아해?
응, 좋아해.
그럼 ... 음악 듣는 거 좋아해?
그럼 좋아하지.
나랑 사진 찍을래?
임주경!
얘들아 지금이라도 늦지 않았어. 아아아!
쫄지마.
아무 아무 것도 없어.
뭐 진짜 있는 것 같아.
아우 씨.
야, 빨리 가자.
있긴 뭐가 있다는 거야?
진짜 미안해. 나 때문에 ...
근데 혹시 나 화장 다 지워졌어?
어.
아이 씨 어쩌지?
애들이 보면 안 되는데.
내가 화장품 갖다 줄까?
가방에 속옷이랑 다 있는데.
아니야 내가 잘 가리고 가보지 뭐.
춥지?
아니야. 하나도 안 추워.
체온 떨어지면 안되니까.
주책이다 심장이다.
지금 이건 멜로씬이 아니라 재난 생존 씬이라고!
수진이?
이수호?
뭐야? 너 왜 홀딱 젖었어? 물에 빠졌어?
산책 하다가 발을 헛디뎌서.
- 으이그 조심 좀 하지. 괜찮아?
- 어.
- 아 근데 너 애들이 주경이랑 같이 갔다 그러던데.
- 아닌데.
아, 그래?
무슨 소리야?
- 멧돼지. 멧돼지.
- 뭐?
- 가자.
- 야!
들어가라.
- 너는?
- 찾으러 갈게 좀 있어서.
야, 이수호.
여러분 저기가 바로 그 우물터입니다.
으스스 하죠 그렇죠?
그를 봐! 그는 기겁을 했어!
- 하지마 새끼야!
- 하지 마라!
재미 없다.
뭐지?
- 장난치지마.
- 조롱, 안 가 ...
얘들아 아무 것도 아니야.
여러분 저기서 지금 수상한 소리가 들렸습니다.
제가 한번 가보겠습니다.
아니 ...
못알아봤겠지? 어떡해?
야, 김초롱!
우물터 여기 있구먼.
어디 간 거야?
빨리 좀 가라 진짜.
아, 깜짝 놀랐어요.
부재중 이수호
이수호
전화 왜 안 받아? 어디야?
응, 방금 들어왔어.
다 젖었네.
잠깐 동화 속에 들어갔다 나온 것 같네.
현실은 시궁창인데.
임쭈 벌써 일어났어?
그럼 일어났지.
이 계집애는 새벽부터 예쁘네.
팀장님 아니 왜 갑자기 제가 홍보팀으로 발령이 나요?
인사발령 기간도 아니잖아요.
그러게 말이야. 나도 공지 뜬 거 보고 알았다니까.
그럼 제가 진행하던 프로젝트는 다 어떡하고요?
혹시 임대리,
뭐 대표님이 윗사람한테 뭐 찍힌 거 있어?
아니 뜬금없이 임대리만 인사발령이라는 게 이상하잖아?
저 일 처리 잘못한 거 없거든요.
그리고 찍혔으면 뭐 마음대로 이래도 된답니까?
자 얘들아. 수학여행의 끝은 뭘까?
- 야자타임이요!
수학여행의 하이라이트 보물찾기지.
재미없어요.
선생님이 구석구석 잘 숨겨두었으니까.
너희들 구경하면서 잘 찾아보도록.
아 쌤, 초딩도 아니고 정말!
쌤 저희 8 살 아니고 18 이거든요.
- 맞아요.
- 쌤 저 배고픕니다!
자 1 등 상품은 문화상품권 5 만원!
- 5 만원?
- 5 만원이면 찾아야 돼!
가자! 가자! 가자!
선생님 저 몸이 좀 안 좋아서.
임주경.
너 어디 아파?
아 뜨겁잖아. 이렇게 될 때까지?
- 찾았다!
- 나도!
이게 뭔 보물이야?
아는 것이 힘이다.
- 오케이 5 만원!
- 야! 내 명언이야!
찾았다!
찾았어?
- 찾았다.
- 찾았어?
이별의 아픔 속에서만
사랑의 깊이를 알게 된다.
괜찮아, 괜찮아.
나와!
야, 어디가?
♫ 내가 죽어도 널 보낼 수 없어 ♫
♫ 어떻게 보내드리면 되죠? ♫
나 죽어도 못 보내.
내가 어떻게 널 보내?
가려거든 떠나려거든,
내 가슴 고쳐내 이 바보야!
죽긴 왜 죽어 왜?
최수아 사랑하는 남자 손 들어.
최수아 못 잊는 남자 손 들어.
최수아 붙잡고 싶은 남자 손 들어!
자기야!
잠깐 일어나 봐. 해열제 받아왔어.
어떻게 알았어?
한 숨 자.
고마워.
아프지 마.
나 누가 아픈 거 싫어.
수호야 뭐 찾았어?
야, 이수호. 1 등 상품 내가 찾았다!
임주경 못 봤어?
주경이?
애 깨겠다.
놔.
싫다면?
너 내려.
뭐야? 싸우나 보네?
- 네가 사람이냐?
- 눈 삐었냐? 그럼 내가 뭐로 보이는데?
- 내가 좋아하는 거 알면서!
- 선착순이었냐? 먼저 좋아한 게 뭐?
근데 싸우는 거야 진짜?
- 왜 하필 임주경이냐고?!
- 나도 모르겠다 씨 왜 하필 걘지!
- 포기해!
- 내가 왜?!
임주경 마음이 중요한 거 아니냐?
포기하라고 했다.
그게 내 맘대로 되냐.
내 눈썹! 이거 이거 어쩔 거야?
내가 어제 말했잖아요.
진하게 하면 한 일주일은 어색하다고.
좀만 지나면 괜찮아져.
아 짱구라잖아 짱구!
내가 이 나이에 짱구란 소리 들어야겠어?!
강남에서 할 걸.
잘한대서 이 촌동네까지 와서 했더니만.
당장 환불해주고 이 짱구 눈썹 원래대로 돌려 놔!
아 그럼 강남 가서 하던가. 왜 촌동네 와서 행패야?
이게 손님한테 ... !
♫ You're my destiny 그댄 ♫
♫ You're my destiny ♫
무슨 짓입니까? 남의 영업장에서?
사람 눈썹을 이렇게 만들어 놓으니까 그렇지요.
일주일 뒤에도 짱구면 그때 다시 오시죠.
그리고 함부로 더 우리 현숙이 막 대하면 가만 안 있습니다.
괜찮아?
뭐라고?
고맙다고.
고맙다고?
그래, 고맙다. 그랬다 왜?
지금 나 나한테 고맙다고 한 거지? 고맙다고?
♫ You're my destiny 그댄 ♫
선착순이었냐? 먼저 좋아한 게 뭐?
임주경 마음이 중요한 거 아니냐?
수호 마이 베스트 프렌드 ...
뭐야? 너 최수아랑은 화해 했냐?
이별을 해봐야 사랑의 깊이를 안다는 말 아냐?
내 사랑이 이렇게 딥할 줄이야? 지하 3 층 아니 4 층.
너 아직도 고백 안 했음?
웬만하면 오늘 안에 해라. 고백이라는 게 일상적이지 않은 곳에서.
톡톡 던져야 성공 확률도 높다고. 언더 스탠 미?
야, 임주경! 야 너 아까 아파가지고 약 먹었다며. 너 지금은 좀 괜찮아?
너 밥은 좀 잘 챙겨먹고 그러지?
괜찮아. 그 나 먼저 갈게.
건강해라!
아! 임태훈!
또! 또, 또, 이수호 또 또 괴롭히고 있다.
야, 너 얘가 싫어해 너. 너 좀 눈치 좀 챙겨 친구야.
뭐라는 거야? 말이나 똑바로 해.
- 뭐?
- 뭐? 뭐?
- 나 따라? 해?
- 따라 해? 뭐?
아니 왜 여기다 판을 깔고 있대?
아니 그냥 오늘은 달도 좋고, 주경이도 없고,
희경이 주영이도 늦게 온다고 그래서.
분위기 한번 내 봤어. 앉아.
맨날 구박만 받다가 칭찬 한번 해주니까 아주 신이 나셨구먼?
웬 두부김치?
우리 첫 데이트 때 기억 안나?
청평에서 두부김치에다 막걸리 마셨잖아.
별 걸 다 기억하네.
아 그 때 도망칠 것을. 뭐 좋다고 홀라당 넘어가서는?
이 나이 이 평생 생 고생 하고 있잖아.
얼빠인 게 죄지. 죄여!
분위기 다 깨고 있네 진짜.
그래도 ... 옛날에 당신 인물 하나는 끝내줬었는데.
아니 그 얼굴에 노래까지 잘 하는데. 안 넘어가고 배겨?
나 아직 안 변했어.
♫ 너는 왔네 나에게로.
♫ 붉은 입술에 장미 꽃 물고.
♫ 상상했네, 투명한 널 보며
♫ 나를 피워갈 수는 없을까?
이 사람 왜 이래 오늘?
♫ 상상했네. 너의 그 눈 속으로 ...
♫ 들어갈 수 없을까?
나 왔어 ... 오, 마이 아이!
- 나가.
- 오우, 쉣!
아우 씨 눈 버렸네.
아저씨 자장 라면 하나요.
아저씨 단무지는?
셀프.
헐. 나 쫓아온 거임?
뭐래?
나 보려고 알바까지.
노력이 가상하군.
자. 찍어.
내가 원래 번호 교환 같은 거 잘 안 하는데,
내가 특별히.
미친. 지 사진을 왜 찍어 달래?
- 고은이 갈 시간이지?
- 네 저 가보겠습니다.
설마 내가 번호 물어볼 거라곤 상상조차 못 했겠지.
그럼. 응.
야, 임주영. 이 자식 이거 왜 이렇게 멋있는 거냐?
왜 이러는 거야?
♫  생각만 해도 무섭다 얼굴을 찌푸렸지만 ♫
♫ 너에겐 얘기 못 해 절대로 ♫
♫ 살짝 설렜어 난 ♫
♫ Oh nanananana ♫
♫ 그럴 일 없지만 ♫
♫ 살짝 설렜어 난 ♫
♫ Nonstop. Nonstop. Nonstop. Nonstop. Nonstop. ♫
♫ 그럴 일 없지만 ♫
♫ 살짝 설렜어 난 ♫
박수, 박수, 박수. 와우!
다음 무대는 레인보우 팀의 차력쇼!
박수로 환영해주십시오!
지 이빨로 뭐 끄는 거야 뭐 끄는 거야? 자전차!
차력쇼 ...
성공!
더 큰 거!
고!
계속 터지는 내공의 실력자!
피니쉬!
♫ 짜라 아빠! 당신은 아름다워요! ♫
댄스 타임!
자 박자에 맞게 박수 박수.
♫ 짜라 아빠! 당신은 믿을 만해요! ♫
♫ 짜라, 짜라, 짜라 파파파! ♫
♫ 짜라 아빠! 부끄러워하지 마라 ♫
♫ 짜라 아빠! 즐겁게 노래해요! ♫
♫ 짜라짜라 파파파! ♫
우리 새봄고에 아이돌.
아이돌 연습생 출신인 친구가 있다고 합니다.
어디 있습니까? 손!
- 여기요!
- 이미 많은 친구들이 알고 있군요.
- 뭐야?
-
- 잘 생기고. 후광 아우라가 막 장난이 아닌데!
- 그냥 둘 수 없죠 벌써 소문 났어?
수문이 도대체 어디까지 퍼진 거예요 진짜?
- 야, 야, 야. 까불지 말고 앉아.
- 이대로 둘 수 없잖아요!
무대로 모시겠습니다 박수! 함성!
- 야 김초롱. 너지?
- 야, 노래 잘 하잖아 제발 한 곡만 불러주라. 한번만!
- 아 안 해.
- 진짜 안 해?
나도 이 참에 너 노래 부르는 거 한번 들어보자.
한서준! 한서준!
한서준! 한서준! 한서준!
- 듣고 싶어?
- 당연하지. 너 설마 부끄러워서 그러냐?
빨리 올라가 빨리.
- 그럼 소원권 하나.
- 하여간 임주영하고 똑같다니까.
콜. 너 노래 부르면 소원 하나 들어준다.
♫ 별빛이 내린 밤 그 풍경 속 너와 나
♫ 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는
♫ 네 눈빛 네 미소
♫ 영원히 담아둘게
♫ 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나
♫ 날 위한 선물 꿈보다 아름다운
♫ 서로의 품에서
♫ 끝없는 밤을 걷자
♫ 나의 모든 날들을 다 주고 싶어
♫ 내 이 맘을 모두 전하고 싶어
♫ 잠들지 못한 푸른 바람들
♫ 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
- 임쭈 어디가?
♫ 너와 작은 일상을
♫ 내 가장 큰 기쁨인 걸 넌 알까
♫ 내 세상 속에 넌 빛이 되어
♫ 지금 모습 그대로 내 곁에만
야, 주경아!
주경아.
자. 이거 좀 수호한테 대신 갖다 주라?
- 내가?
- 자 잘 들어.
남동쪽으로 쭉 직진하면 냇가에서 수호가 산책하고 있을 거야.
난 화장실이 급하대. 미안.
옷 주고 가야지.
아, 맞다.
수호야! 수호야! 자 남동쪽으로 쭉이 아니고 ... 넌 북서쪽으로 쭉 직진하면,
냇가에 주경이가 나와있을 거야.
고백 성공해라 친구야.
스읍 감동 금지.
이수호.
주경아! 안 들어가고 뭐해?
- 그게 ...
- 근데 이수호 못 봤어?
이수호?
너 아직도 고백 안 했음?
웬만하면 오늘 안에 해라.
아까 절로 가는 건 봤는데.
- 그거 이수호 꺼 아니야?
- 어?
이거 태훈이가 좀 전해주라고 그래서.
아, 그래? 그럼 내가 갖다 줄게.
그래. 네가 전해주면 되겠다.
그게 맞지.
냇가 쪽에 있대.
그래? 얼른 들어가서 쉬어.
임주경.
너 소원권 그거 잊어버리면 안 된다.
어땠어?
너 내 노래 듣고 싶다고 했잖아.
왜? 너무 감동적이었냐?
하긴 뭐 내 노래 듣고 여럿 울긴 했는데.
너까진 울지 마라.
야, 왜 그래?
뭐야?
뭐가? 주경이가 너 이거 갖다 주라는데.
- 너한테?
- 응.
너 옷은 가져가야지.
너 이거 떨어트렸는데.
왜 그러는데?
아파서 그래?
내가 미안해.
아 뭐든 그냥 내가 다 미안해.
왜 ... 이수호는 왜 내가 아닐까?
- 나 ...
- 말하지마.
나 있지 ...
말하지 말라고!
이수호 좋아하거든.
이 씨 진짜 말하지 말라니까.
괜찮을 줄 알았는데,
좀 아프네.
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
이거 비밀이다. 알았지?
그럼 나한테도 비밀로 하던가.
♫ 사랑하고 있어 나 ♫
봐봐.
우니까 못났네 못났어.
♫ 나 이제야 알게 됐죠  ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 널 기다리고 있어요  ♫
♫ Fall in you 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
됐어.
화장 지워져.
♫ 그대 ♫
꼴사납게 울긴 왜 울어가지고?
장기자랑 아직 안 끝났겠지?
애들 오기 전에 얼른 화장해야겠다.
나 피하는 거 아니라며.
너 울었어?
왜? 한서준 때문에?
그 자식 때문에 왜 우는데?
너 혹시 걔 좋아해?
- 뭐?
- 한서준 좋아하냐고?
- 뭔 상관인데?
- 대답해.
너야말로 왜 그래?
내가 울든 말든 누굴 좋아하든 그게 왜 궁금한데?
좋아하는 사람도 있으면서 사람 헷갈리게 왜 자꾸 그러냐고?
그게 무슨 말이야?
너 수진이 좋아하잖아!
그러면서 왜 자꾸 나한테 잘해주고 떨리게 하고 설 ...
임주경, 너 뭔가 오해하고 있는 것 같은데.
문제는 내가 아니라 ...
- 네가 그렇게 밀어붙였을 때 ...
- 나도 알아, 그렇지?
나 생얼인데!
저 박 새끼!
박 새끼다!
- 귀신 딱 걸렸어 박 새끼 잡아라! 잡아!
- 같이 가!
- 박 새끼 잡아라!
날 데려가 줘!
그녀를 잡아!
귀신을 잡아라!
왜 쫓아오는 거야? 어떡해?
이쪽으로, 이쪽으로!
- 절로 가 절로 가!
- 야 내려가 내려가!
그녀를 잡아! 귀신을 잡아라!
그녀를 잡아!
저기 있다!
나 강수진 안 좋아해.
내가 좋아하는 사람 ...
저기 있다!
너야.
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you, waiting for you  ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
♫ 언제나 내 곁을 지켜 주었던 그댈 ♫
♫ 놓치고 싶지 않아요 정말 ♫
♫ I'm missing you, waiting for you  ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫  I'm missing you, waiting for you  ♫
♫ 그댈 오늘도 기다려요 ♫
에필로그
동기화 및 자막 제공 by The True Beauty Team @ Viki
뚝배기보다 장맛이 중요하다는 걸 아는 놈이 여기 있었구먼.
♫ Call me maybe you ♫
주위에 우리 학교 애들 없지?
숙여!
굳이 이렇게까지 해야 돼?
조금 쑥스러워서.
알바를 왜 하려고?
메이크업 학원비 벌려고.
알바 자리 알아봐줘?
나 너무 못 하지.
아니 상상 이상으로 못 해.
너한테 보여주고 싶은 게 있어서 데려온 거야.
나 이수호 좋아해.
임주경, 우리 헤어지자.
♫ Call me maybe you ♫
♫ Call me ♫